DSOD-072
世界最美100人选中的名模企业家，婚前被旧情人以艳照影像胁迫
一步步堕落沦为专属肉便器
白峰美羽 领衔主演
@98堂最爱X怡 匠心之作
今天请到的嘉宾
是身兼名模与企业家的白峰美羽小姐
谢谢
请多指教
我是白峰美羽
美羽小姐这次入选了
「全球最美百名女性」
请问您保持美貌和身材的秘诀是什么？
这个问题经常有人问我
首先，您刚才这番话，让我深感荣幸
我平时很注意多喝水
再有就是，尽量只吃健康的食物
说到美羽小姐，大家都知道
您是白峰集团董事长的千金
您平时和父亲都聊些什么呢？
确实，外界对他的印象很严厉
可在家里，他只是个普通的父亲
不过在事业上，我受他的影响很大
父亲教导我，必须坚守正确的信念
身为经营者，就得以身作则
对下属严格要求
要做到这一点，需要勇气
而支撑这份勇气的，就是信念
有了信念，自然理直气壮
重话也说得出口
指尖，闪着光
这次您也公开了订婚的喜讯呢
恭喜您
谢谢，是的
能让我们看看这枚漂亮的戒指吗？
好的
非常适合您
谢谢
对象是日本国家队的国脚
足球选手久保和彦
方便的话，能讲讲二位是怎么认识的吗？
呃…大概是八九年前吧
在朋友举办的烧烤派对上认识的
不过他很快就转会去了海外
一年只回日本几次
可每次他回国，我们都会见面
慢慢就熟了
正好是他上次远征回来的时候
他向我表了白
那么最后，请您给年轻女孩们
说一句实现梦想的秘诀
好的。首先，我觉得人一定要有梦想
因为如果没有梦想，就哪儿也去不了
一切都要从梦想开始
所以，别害怕，大胆去做梦吧
然后，我想鼓励大家勇敢去尝试
要拿出勇气，哪怕是从未做过的事
下定决心，百折不挠
勇敢追逐梦想
就是这样
好久不见
一开始都没认出来你
真的吗？
我变了吗？
没，还是那么迷人
最近好吗？
挺好的
我听说了哦
要结婚了吧
是的呢
上车吧
来
这边
你拍什么呢
有什么关系嘛
就是忍不住想拍嘛
这辆车你坐过吗？
裤子
你不也一起坐过嘛
都变成这样了
挺开心的
你懂的吧？
你能不能把话说清楚，或者给我个理由
我这不是要结婚了嘛
得安分守己了
毕竟名花有主了
我懂呢
在做这件事之前
就这个
在做什么呢
希望你能多做点呢
你以前做的那些事，我不懂
有吧
所以，是那个吧？
不是想被当成公主
而是想被当成肉便器对待
你这话说得也太…
我认识的那个
美羽小姐，可是
这样的哦
才不是那样的
就是说，结婚之后就不能再干那种事了
所以，我带个朋友过来就成吧
不用这么麻烦也行
开始吧
为什么？
这可是好事哦
那个…我
像美羽小姐这样的人的话
这种房间很常见吧
不，也不是那样
好了
你好，美羽姐
你好
你怎么会在这儿？
你应该是做好了相应的觉悟才来的吧
把脸转过来我看看
真不错，美羽小姐
紧张了？
没有
是个尤物吧
她可是自己找上门的哦，对吧？
你也是抱着这个打算来的吧？
对吧
难得来一次嘛
这次
让我看看
那个
能别拍了吗？
为什么
你这么漂亮，不拍太可惜了
必须得拍
不，可是那种事…
我们这边也是要担风险的
得留下点证据才行
不，可是…
求你了，别拍了
万一你事后告我们，那就麻烦了
知道吧
没事之类的…
知道了
怎么了？这么沉不住气？
没
开始吧
不用这么警戒吧
不，可是…
那就帮大忙了
兴奋了？
才没有！
你性子可真急
才不是
包我替你收着
真不错啊
别摆那副姿势
很漂亮哦
非常适合你
别看
转过去
后面我也想看看
好，转过来
腰线真是绝了
都快哭出来了啊
今天都来些什么人？
什么人都无所谓吧
才不是无所谓
让我确认一下吧？
等一下
不，不要
快点
看不见哦
什么嘛
你穿的内裤真下流
这不是早就准备好发情了嘛
够了吧
快脱
还装什么羞涩啊
把那儿亮出来，让镜头看清楚
不要…饶了我吧
就保持这个姿势
像发情的母猫一样
看着镜头
请尽情随意使用我
别装作说不出口，快说
你这婊子还挺听话的嘛
再说一遍
腿再张开点
膝盖弯起来
屁股往这儿撅
该说什么？
请尽情随意使用我
真拿你没办法
虽然很短，但稍微露出来了哦
别动
保持住
来消息了
你就是想被人命令才来的吧
不，我才不是
就保持这个姿势哦
有味道了呢
你打算怎么办？
流出淫水了呢
别靠那么近拍
这样才能看清楚啊
真厉害啊
连看不见的地方都在发情
美羽小姐是想被当成千金母狗对待呢
还是被当成肉便器对待
你更喜欢哪种？
不要
你两种都喜欢吧
别这么说
好好回答
你到底喜欢哪种啊
不要…别全都拍下来
看着我！
你还没回答我呢
不好好说出来，可就不开始了哦
美羽小姐，你
是想被当成千金母狗对待
还是被当成肉便器对待，到底喜欢哪种啊
请讲
那是…
两种都…
喜欢
都喜欢啊
你可真贪心呢
手保持原样
别磨磨蹭蹭的
可是
这一下就要爽翻天了吗？
才没那么快…
还没那么快
呼吸都乱了哦
其实很期待吧
才没有
你这婊子，狐狸尾巴早露出来了
不要
这衣服要自己脱吗？
那就让你好好看看
要我帮忙吗？
自己能脱吗？
行，我看着你脱
真不错啊
就这样把屁股撅起来
转过去，背对着，好好摆好
给我保持好
别动
不用全脱吗？
你可真不安分
一直乱动呢
转到前面来
这件用不着了吧  脱掉
怎么了？
站好
就保持这样
真拿你没办法
稍微看下镜头
很开心吧
不是的…
给我说——请再多揉捏我几下
快说
不说我就不碰你了
你其实想让我多弄你几下吧？
好好说出来啊
请再多揉捏我几下…
请多揉捏我这两颗下流又敏感的乳头
下、下流又敏感的乳头…
请快点舔我
请尽情地玩弄它们
很舒服对吧…
你这贱货，别想着一下子就能爽
那接下来，来点疼的吧
手放好
来做你最喜欢的那个吧
你知道的吧？
会被做什么
请狠狠地打我
请狠狠地抽我
大声点
好好尝尝吧
快说对不起
对不起
因为我还没被玩够…对不起
请尽情地欺负我
请尽情地、尽情地欺负我
这才对嘛
别在这儿扭来扭去的
你这婊子，给我弯起膝盖好好撅着
别动
就保持这样哦
屁股都变红了呢
别动，听见没？
原来你喜欢这个啊
是吗？
还没完哦
把脸抬起来
回答我
腿再张开点
真不错
这里
要去了的话，得向我报告哦
还不准去
快、快去了…还不行
还不准
绝对不准去
回答我
要、要去了…还不行
痛、要去了…要去了、去了…啊
再多憋一会儿
不行了…
看这边
躺平过来
好好享受吧
可别放松哦
请狠狠弄我
真不害臊啊
美羽小姐
你自己吸一下乳头试试
两边的乳头都要
不行不行
不行
做好高潮的准备就行了
知道了
我明白了
我说去了才能去，听见没？
——是
先做好准备就行
小腹也帮你揉揉
要去、要去了…
还不准去
这还只是准备
是
想去了…
请问可以允许我去了吗？
可、可以允许我去了吗？
不行不行…不行啊
要去了、对不起
不报告的话可不行吧
能做到的吧
打扰了
你早就想要肉棒了对吧
往下点
说——请问我可以含住吗？
请问我可以含住吗？
可以哦
那我不客气了
连第一次见面的人的肉棒都要含啊
你这贱货，谁的肉棒都行吧
才刚含住肉棒
你这贱货的腰就抖个不停啊
不是的，这是…
没认错吧
用喉咙深处好好顶住试试
真是个大爱肉棒的千金大小姐啊
不是吗？
是真的吧
对着镜头说——
我是一个最喜欢肉棒的财阀千金
对，就是这样
没事的
这是秘密
我会替你保密
你只要尽情享受就行
对吧？
来，继续吧
我做得够好吗？
停在喉咙最深处哦
别自己停下啊
手太碍事了
抓着大腿
把手放好
再来一次
你也很喜欢吸吧
大小姐很痛苦吗？
拔出来，快拔出来
不要
你其实很清楚吧
真是太让人心急了
腿张得这么开，像只螃蟹一样
张这么开还这么惨
头被按着也没关系，该说什么来着？
该说什么？
请狠狠插进我的小穴
要说
不说的话就不给你哦
请狠狠插进我的小穴
请您狠狠插进我的小穴
等等…慢慢来
进去了
被狠狠插进来了
好可怜
受不了…受不了…
——还没完哦
受不了
给我好好享受
给我在那儿好好挺住
要去了
要去了…好爽…
太猛了太猛了…啊受不了受不了！
要去了要去了
——我知道你想去哦
不，还是停下来比较好吧
好舒服…不要停
怎么了？
先拔出来一次看看吧？
想让我看着你吗？
想要更多吗？
请再狠狠插进我的小穴
你就是想要这个对吧
要去了…好爽
做好高潮的准备吧
还没完哦
好的好的…不行了…要去了…
好舒服好舒服
还没
不行
来，乖孩子，能吞下去吧
要去了要去了
要去了 好爽
不要…不行…受不了…
要去了…要去了…不行了…去了去了！
还没完呢
真是个发情的大小姐呢
对不起…
对不起 对不起
对不起
把脸转过来给我看
给我好好看着
手撑住
把脸凑过来
脸转过来
要去了…不行了…要去了…
不是的、不是的！
肉便器是吧
不要不要…不是的…肉便器要去了
是…是…我明白了…我明白了
完全没做到啊
能看到吗？
能看到
要去了
准备好了吗？
要去了要去了…
——给我忍住
忍住
来，可以去了
——给我忍着
带着感激去吧
非常感谢您
要去了…去了
不去也可以吗？
太满了
这样更好对吧
太猛了…受不了
好舒服…要去了
上面
黏糊糊的
你的小穴真骚啊
要插进去了哦
没事
进空气了
插进去了
好舒服…
进去了呢
进去了
顶得好深…
好舒服
很好 很好
要去了…要去了…去了！
把这里再给我多露点
好舒服…
好爽 好爽
一直在收缩呢…要去了
请尽情随意使用我
不要…啊不要…会被发现的
怎么了啊
对不起 对不起
对不起…我这个骚小穴…
我这个骚小穴…对不起…对不起
要去了…去了…要去了！
好舒服啊啊！
真厉害呢
把屁股也转过来
屁股也是
真骚
未婚夫的肉棒和这个，哪个更棒？
别问我
不行…不要这里…
不好吗？
不，不是的
好爽
不要
哪个更好？
喜欢哪根肉棒？
这里的肉棒
来，再说一遍
高潮的时候说出来
明白了吗？
大声说出来！
这里…我喜欢这里的肉棒！
我最喜欢这里的肉棒了！喜欢！
太棒了，真乖
把膝盖立起来
好像爽死了呢
好舒服…
来，继续好好弄你
对不起对不起…要去了…
去了去了…不要停
去了去了
还完全没满足吗？
到这边来
稍微展示一下吧
来，让大家看看
来，请看
请大家看
请看肉棒插在里面的样子
好舒服…
舒服…好舒服
给我说——其实我只是个骚货
其实…其实我只是个骚货…我是个骚货
下一个要操这个骚货了吗？
看着镜头说——
骚货要高潮了、骚货要高潮了
骚货要去了…要去了…骚货要去了！
流了这么多水
舒服得没办法了对吧
舒服…好舒服
舒服…舒服
不要吗？
不行
出了这么多汗呢
要让他在小穴深处狠狠顶弄吗？
刚刚还是一副痛苦的样子呢
自己弄的
去吧…好舒服
把手放开
要去了
我懂了
想要别人弄你吗？
好爽
凑齐了
做到了吗？…
全是汁水
快说——我就是想被这样操！
怎么了
我…我…
在做呢
从没这样过对吧
只弄喉咙都兴奋不起来了呢
这种玩法能让你兴奋吧
给你弄舒服点
给我好好弄
被弄得一塌糊涂了
好好挺住
腿也张开
好舒服。
流出来了
你想去了吧
想去了吧…去吧、去吧…给我高潮！
吐出舌头等着
看着这边，到这里来
好爽
（吸吮声）
这个男人在说什么？
别管他了
你这婊子，这是原形毕露了啊
不，不是的
今天真是让人期待啊
还要叫更多男人来吗？
让他们好好玩玩你
太棒了
试着就这么压低身子，像狗一样趴好
好，转90度，哪边都行
趴到地板上
很舒服对吧？
不要
来玩点有趣的游戏吧
看，不错吧
这个嘛
你能做到吧
真厉害
明明是位大小姐呢
那位高贵的大小姐
那位大小姐呢
竟然摆出这种姿势，真难看啊
给我好好趴着
来来，好好趴着
沿着这边好好爬
好，停，就停那儿
这个骚穴还不满足对吧
来，快点
来，把屁股对着这边
那个还插在里面哦
竟然做这种事
真是下贱啊
去散个步吧
要去了
像个母狗一样，边走边流汁水吧
是…要去了
散步还没结束，别停下
去了也可以
高潮了也可以，但不准停下！
停下了
让她说点什么
跟大家说——我要去了、好舒服
听见没？
是的…是的！
不吃的话就停不下来哦
不要…不行
弄我
一个人能行吗？一个人能散步吗？
能行吧？
快去
全速前进
用全力爬哦
好舒服…
别偷懒
——是
给我好好爬到边上去，来
来，停下
停不下来
但还是得爬哦
可不能停下哦
爬…给我爬
别停下
过来这边
过来这边，别停，面向这边
我在这儿看着你高潮的样子
要去了…要去了
去了！
转一圈
真了不起啊
好像搞错了呢
真厉害，朝那边
把要去了的表情展示给那边看
边喊——请看——边高潮
要说——请看——哦
真骚啊
太棒了
爬到哪儿去了
我给你点奖励吧
你好
不开心吗？
很开心
该说谢谢才对
真是个好玩具呢
来，尽情玩个痛快吧
好，来来，马上拿过来
怎么了
爽到了
感觉塞得更紧了呢
再往这边，朝这边，把左手借给他，左边
抬头看看，上面全都是肉棒哦
看这边，看着镜头
说——我还没被玩够
我还没被玩够
我真的还没被玩够
大声说——我真的还没被玩够
我还没被玩够…我想要肉棒
想要肉棒…我想要肉棒
不管多少次都没被玩够
肉棒…还没被玩够…还要肉棒
可以请你们玩弄我吗？
怎么玩都不够…我还需要肉棒
告诉大家，怎么被玩弄都需要更多肉棒
既然手空着，就手和嘴一起用
给我不留遗憾地好好享受被玩弄吧
你就是想浑身沾满浊液对吧
好爽啊
满满的
去找吧，来，去找肉棒，找吧找吧
看那么远，动作太慢了
是…找到了
找到肉棒了
原来如此，该说什么？
就是那个…就是那个！
看起来真开心啊
对男人来说你看
要被顶出来了
要去了…要去了…去了！
太猛了
太棒了
来，转到这边来
继续伺候肉棒吧
这边还有，还有哦
喜欢的…稍微…
来，身体再缩成一团…
压低身体
把膝盖立起来看看…
新来的呢…
乖乖含好
插进去了哦
这样可拿不到精液哦
来，好好榨点精液出来
来
来，乖乖鸭子坐好
想要被大家好好疼爱吧
想要…
对吧！
插进去了哦
插进去了…很爽对吧
好好躺下
好舒服…
不行
受不了了
就那样，别憋着
你的目标，是在喉咙最深处接精
你这贱货
让他射在你喉咙里吧
回答呢？没法回答了吗？
别弄洒了哦，来，用手捧成碗接好
在这下面用手捧成碗接好
呃呃呃…好舒服
可以直接射出来吗？
可以吗？
像这样就能直接高潮了哦
来，嘴巴再闭紧点
果然这样…要去了
别停下啊
弄好
怎么回事啊
那就换下一个了，下一个
这样做才好
喂
好舒服…好舒服
再夹紧点，让他更爽啊
光顾着自己爽怎么行
插进好粗的东西了
插着呢
还能吃得下肉棒对吧
虽然…
好像要进去了…要进去了
湿透了呢
要来了哦
来，把嘴巴张开给我看看
这么舒服吗？
再深一点
舒服吗？
叫得太浪了
这么快去了可没意思，想喝精液吗？
多攒点精液再射
今天给你插到最深处哦
想要高潮还早得很呢
真厉害啊
这边…难道不是这边吗？
很舒服吧
肯定很喜欢对吧
看看你现在是什么表情
真是太棒了
吃着不得了的东西呢
也插进去了吧
弄上了呢
你骨子里就喜欢这种对吧
还没去吗？
好舒服
很舒服呢
还要…
就这样保持
来，还要更多呢
不行了…不行了
还早…还早得很
再给我忍着
叫声也是，把叫声给我忍住，闭嘴
让你听话，让你去你再立刻去
明白了吗？
脸转正
真是位恬不知耻的大小姐
只准做好高潮的准备
来了
来了来了
只准做好高潮的准备
叫出声了哦
把舌头伸出来
给我伸舌头
真是太淫荡了
想高潮就给我忍着
还不准
想去了吧
想高潮了吧
不准动
镜头在拍着你这贱货呢
会让你高潮的，给我等着
回答呢
好的好的…
还没满足吗？
怎么不说对不起？
对不起…我不该擅自高潮的…对不起
对不起
很好…很舒服吧
还不准去
喂喂，这么简单就要去了吗？
高潮准备做好了吗？
喜欢这个吗？
很好
镜头在这边看着你呢
淫水流得真多啊
真淫荡
太浪了
会变成什么样呢？
看这边、看这边
看着镜头
给老子看镜头
说——可以高潮吗？
给我乖乖说——可以高潮吗？
请问我可以高潮了吗？
不行
不可以
没有好好说出来
没好好说出来哦
舒服吗？
什么话都听对吧？
我听…我全听您的
我全听
请问我可以…
就算结了婚也要当肉便器吗？
是的
——随叫随到吗？
回答
随叫随到吗？
——是的…随叫随到
看着镜头高潮吧
给我好好求人
真没出息啊
请尽情抽插我的小穴
请好好享用我
请看我被无情抽插的贱样
拜托了…停不下来…
被肉棒狠狠操烂吧
要去了…好舒服
最喜欢大肉棒了…好舒服…好舒服
好厉害
很好，转过来
全部脱掉
统统脱掉哦
真不错
好好弄弄她
抓着这里，亲一下
变成这样了
这样就能去了吧
阴蒂都已经肿得这么大了啊
全部都喜欢
喜欢 全部都喜欢
爽翻了
给你好多好多哦
谢谢您
好舒服…真的好舒服
是的
最棒了呢
下面很寂寞了吧
小穴
怎样都行
好爽
好舒服…
超级极品福利
多谢款待
超级极品福利…好好看
真是超级极品福利
好好说出来
超级极品福利…谢谢
超级极品福利…
弄好了哦
用喉咙简单地含着
真棒呢
全都好舒服
看，要去了…要去了
去了哦
超级极品福利哦
不行哦
看这小穴
来，看看你这发情的小穴
要去了…要去了…去了
好粗
拜托了
好舒服…
肉棒插得好舒服
好舒服
请尽情抽插我
舒服
给未婚夫好好看看，看仔细了
给我们展示一下好色的一面
要去了…要去了…去了去了…要去了
救命
把你真实的自己展现出来吧
简直是个奇迹啊！
美羽小姐也真受欢迎呢
大家都说想快点看到
可是
真是急死人了
知道接下来要干嘛吧？
给我看
朝这边
让我看看
那样遮着根本看不到吧
慢慢来
好好掰开
腿呢？
摆成M字腿
弯曲膝盖
我最喜欢被插小穴了
别让它一抽一抽的啊
看着这边
因为我还没被玩够
因为
把这个淫荡的肉便器小穴
请狠狠调教
左腿
该怎么说？
因为我还没被玩够
重来
大声点，美羽小姐
因为我还没被玩够
请把这个
淫荡的肉便器小穴尽情使用吧
说得真好
让大家好好用用吧
就保持这样哦
来，进去了哦
就这样动起来了吗？
真适合你呢
像母狗一样扭动吗？
还没玩够对吧！
那就让她躺下吧
给我看看，美羽小姐
美羽小姐真漂亮呢
插到最深处了…插到花心了
顶到这里了吗？
就那样别动
尽情去摸她舔她吧
这里也兴奋起来了啊
不，不是的
才不是
这位大小姐可是想变成肉便器
自己跑来的啊
自己想象一下吧
嘘
丢一边去吗？
会爽死了的
这里还空着呢，去找别的肉棒吧
美羽小姐，已经湿透了嘛
已经兴奋得不行了
插进这边
狠狠把你操烂
很舒服吧，来，这边也握好
像个荡妇一样享受吧
真是一根好肉棒呢
这样做
大姐头，四肢着地，来，脸转向这边
就算被打
请肏我的小穴
让大家好好尝尝味道
快点
也要好好关照这边
是吗？…
别光顾着这边，也回应一下那边
好好含住
不全身并用的话，可应付不过来哦
应付不过来哦
再深一点哦
同时伺候这么多肉棒，很兴奋对吧
快给我高潮，看你这下贱样
拔出来
现在看起来还绰绰有余呢
自己主动点
让你爽死了哦
来
好好摸摸这里
直接被射精很轻松吧
但也得自己主动才行啊
再深点，顶到花心
好开心
翘起来
把屁股翘高
把脸转向这边
就那样保持
要射了哦
该怎么说
想被插进来
乖乖求他们插你啊
（娇喘）
别停
去了去了…好舒服…好舒服…
要去了…去了去了
刚刚高潮了吗？
已经高潮了吗？
高潮了…要去了…很好，尽情去吧
要去了
是想要被这根插，还是那根插呢？
来，选吧
插进去了
顶到花心深处了
是的
去了
要去了…去了…
要去了…还要还要
还要还要
更多…还要更多
不行了吧
这边也是，你看，都在排队等你呢
这边也要
舔一舔
来，好好看着镜头
掐住她的脖子
小穴深处也要狠狠操
来，好好把腿抬高
好舒服…
好棒…好舒服
好厉害
这张床也…
想让大家一起用
真是不得了啊
不行了
怎么玩都行哦
很好，继续
脸朝向这边
给我看
好好看着
还没完呢
这才是你最喜欢的一面吧
好棒…小穴被插得好棒…
太棒了…好爽好爽
好舒服 呜呜…
要去了
来，稍微给我转过去
到底怎样
给我好好动起来
在最深处给我好好夹紧了
这边也有呢…还想逃…
看看这副想逃的样子
看镜头
来，现在可是要高潮的时机了哦
好爽
给我看这边
打扰了
恕、恕我失礼了
好好动起来哦
好舒服啊
来了来了
这样是吧
还没完哦
这就结束了？
已经不要了吗？
接下来，过来这边
还要对吧
现在才刚开始呢
重头戏在后面吧
这个
不行
不要不要
最喜欢了
最喜欢肉棒了…顶到了
快，屁股这边也多顶几下
叽咕叽咕的
不断涌上来了哦
好厉害啊
舒服吗？
大小姐家教真好呢
变成贪图舒服的肉便器了呢
很开心吧
要去了…好厉害
美羽姐，你这样就算结婚了也完蛋了吧
不要…不行不行…
美羽要、要去了要去了…顶到子宫了
变得好奇怪啊啊
不要
真是个淫荡的小穴呢
真是的
想把这全部吃进去吧
这里吗？
美羽小姐，你很喜欢这个吧
咕咕…
不要！！
好舒服
给镜头看看啊
舒服
真好，可以只顾自己舒服对吧
好舒服
尽情使用我对吧
请让我感受
一起高潮…要去了要去了要去了！
一起射出来了…最棒了
还没完哦
那个
神啊
很舒服吧
感觉停不下来了…好舒服
太厉害了
我也一起高潮了哦
要去了…太美了…好厉害啊
真是这样吧
停不下来了吧
不行…不要
不要停…要去了…好爽…小穴好舒服
变得好舒服
肉棒…肉棒停不下来啊
不想结束吧
不要…不要停…一直搞我的小穴…
请狠狠插进我的小穴
结婚之后…也请操我的小穴
结婚之后也…
也要操我的小穴
拜托了…求求你了
要去了要去了…叫出来吧
真的好开心…好舒服
舒服
好舒服
在里面…
射出来给你
好
还会继续使用你的，好好受着
是的
这个好舒服
好舒服啊
要去了…好爽…舒服舒服…好舒服
真厉害呢
舒服得要疯了…要疯了
是的…
要疯了
我要射了哦
不妙…受不了了
糟糕
好厉害
真是个极品的大小姐呢，真的
不是超级淫荡的嘛
好好
太棒了呢…身体变得超级敏感
来，好好看着
来…真不错，我要摸你的小穴了哦
完全敞开了呢
双腿张开撑住了
撑住了
自己好好弄，张开撑住
请插进这里
来，保持住乖乖躺好，看…
就是因为喜欢才给你搞的
努力张开
自己掰开
让我好好看看
对着你的未婚夫，留下一句话吧
对不起
好舒服…
被其他男人的肉棒爽到了…对不起
被不知名男人的肉棒
干得这么舒服…对不起
恬不知耻的自己…
变得这么舒服…真是对不起啊
对不起
给我看镜头啊
咕叽…
好舒服好舒服
我只是个专属肉便器
对不起…我只是个专属肉便器…
对不起…不要停